Ирина@ Я не хочу говорить ни о музыке, ни о видео, ни о чем мне нравится, но сегодня я расскажу о очень насущной проблеме, которая лично меня затрагивает - 
это патриотизм.Моя сестра поступила в Высшую Школу Экономики на факультет Лингвистики.Зачем? Затем, что она хочет выучить <distinct form="стопицот">сто пятьдесят</distinct>
языков.С какой целью?С целью того, чтобы потом свалить заграницу, но хочу заметить, что современная молодежь абсолютно не думает о том, на какие шиши они будут жить 
за эт.. за рубежом.
Ирина@ Я хочу сказать вам, люди, посмотрите на нашу страну, она гораздо интереснее, у нас гораздо больше возможностей ,да, если.. начнем по порядку - 
во-первых, все говорят про экономику, а вы берете, поступаете в экономический вуз и поднимаете всю нашу экономику с нуля! Хрен ли жаловаться на эту экономику,
экономику строим все мы, когда вместо того, чтобы пойти работать на заводы, которые поднимут эту экономику, все идут ,блин, на каких-нибудь юристов, потому что это ,
блин, это проще, все ищут..пр...все ищут всё что попроще.
Ирина@ Опять же, приведу в пример мою сестру, она выбрала специальность, которую ,казалось бы по темпераменту, нет, 
не по темпераменту, которая скорее по направлению не совсем ей подходит ,как все считали, поскольку там довольно много математики, информатики,не..не информатики ,
возможно ошибаюсь,а там программирования так пр..понятнее сказать и правильнее ,но я вижу как она из вечера в вечер в скобках не реклама,она сидит и занимается спойлер
она хочет получить это высшее образование <distinct form="зачём">зачем</distinct> оно ей нужно, я не знаю, лично мне оно как-то ,я не могу выговори..не могу говорить это слово, 
слишком цензурное видео должно получиться.
Интервьюер@ <distinct form="не">нет</distinct>,ну ты говори,я за..я закрою.
Ирина@ Не надо.В современном мире нельзя найти человека,который бы не пользовался интернетом.Почти у каждого есть какой-то гаджет в виде телефона, планшета, ноутбука 
или компьютера, так вот, сегодня мы хотим обсудить такую тему как ээм.. "социальные сети".Социальные сети настолько распространены, что почти у каждого есть страничка 
"Вконтакте",аккаунт в инстаграмме или фейсбуке иии даже не одна, чаще всего кто-нибудь создает еще дополнительные, так называемые "фейковые" страницы,другой 
вопрос "Для чего?", ноо спросите на..у тех, кто это знает,но сегодня мы хотим обсудить более подробно то ,что же привлекает молодых людей в такой сети интернет, 
и почему они так много тратят времени, а может быть не тратят, может проводят с пользой в данной сети.
Ирина@ Итак, одна из самых популярнейших сетей в России - это сеть 
"Вконтакте", которая сейчас имеет очень короткую..очень короткий адрес вэка точка ком.Аа.. как не посмотрю, в метро постоянно кто-то сидит и листает новостную ленту.Столько так 
называемых "мемасиков" можно пролистать и узнать, недаром сегодня в такой интересной футболке, которую мне недавно подарили на день рождения.<distinct form="оч">очень</distinct> популярная птичка. 
Чем завоевала популярность? - лично я понять не могу,но сама ,тем не менее,отправляю и использую это.Аа..Люди готовы тратить деньги, чтобы получить голоса в контакте, 
чтобы купить разные стикеры, дабы в переписке стало немножечко живее.А.. я не знаю о чем говорить, у меня словарный запас закончился. 
Ирина@ Не ме.. не менее популярное се..приложение 
инстаграмм, которое закачано в каждом третьем телефоне,аа набирает обороты с каждым днём, и даже у меня рядом лежит телефон, и буквально спустя полчаса я обязательно 
чекну свой инстаграмм,аа..посмотрев какие истории там публикуются.Собственно, социальные сети.Социальные сети помогают нам не только найти какого-то человека, 
держать с ним связь,но и немного расслабиться,например музыка в контакте или приложения могут на некоторое время отвлечь, например едешь ты в метро том же,что 
сейчас для меня очень актуально,потому что шесть дней из семи в неделю постоянно приходится ездить на учебу, и ты не знаешь, чем себя занять сорок пять минут по времени, и 
постоянно берешь в руки телефон и начинаешь ээ листать что..листать и узнавать, что вообще....<noindex>[нрзб]</noindex>
  